Update: CK2CYR v.3.0.0
Версия для LITE перевода с умляутами
Добавлена версия для 32 и 64 битных версий Windows - для большей совместимости.
CK2CYR v.3.0.0 umlaut LITE x64.exe
CK2CYR v.3.0.0 umlaut LITE x32.exe

Для FULL версии используйте:
CK2CYR v.3.0.0 NO umlaut FULL x64.exe
CK2CYR v.3.0.0 NO umlaut FULL x32.exe

Update: EU4CYR v.2.0.8

1) Реализована поддержка новой  Lite версии перевода для EU4 от октября 2016 года (и следующих версий перевода).
2) Добавлена экспериментальная поддержка настройки задержки нажатия.
Произошло глобальное обновление Lite версии перевода (заработали умляуты).
EU4CYR v.2.0.8 не совместима со старым переводом.
Работа над переводом продолжается, просьба дать обратную связь по работе программы на форуме.
Громадное спасибо terquez за помощь в реализации новой версии и перевода и программы. Много чего было автоматизировано и наконец мы можем играть с умляутами.
На подходе новый перевод и обновление программы для CK2.


Случилось то, о чем давно говорили пророки. Вышло обновление и новая версия для работы с Europa Universalis IV.




Update: EU4CYR v.2.0.3

1) Реализована поддержка новой Lite версии перевода от 19 октября 2015 года (и следующих версий перевода).
Произошло глобальное обновление Lite версии перевода (заработали умляуты).
EU4CYR v.2.0.3 не совместима со старым переводом. Если хотите играть с ранними версиями перевода, используйте EU4CYR v.1.0.1. 
Работа над переводом продолжается, просьба дать обратную связь по работе программы на форуме.
Громадное спасибо terquez за помощь в реализации новой версии и перевода и программы. Много чего было автоматизировано и наконец мы можем играть с умляутами.
На подходе новый перевод и обновление программы для CK2.

Update: CK2CYR v.2.0.2 & EU4CYR v.1.0.1
1) Поддержка беты Crusader Kings II 1.5.* (теперь лаунчер слит аналогично Европе).
Версия 2.0.0 осталась в архиве для игры в версиях 1.4 и более ранних.

Update: CK2CYR v.2.0.0 и EU4CYR v.1.0.1 for www.strategium.ru
1)	Полностью переработан алгоритм работы программы из-за EU4. Проблема лишних символов решена.
2)	Соответственно появился отдельный файл для EU4 - EU4CYR v.1.0.1.exe. Прошу любить и жаловать.
3)	Оптимизирован код скрипта с целью уменьшить задержку при выводе символа на экран.
4)	Программы теперь работают только в окнах с игрой, для которых они предназначены. Т.е. CK2CYR не будет работать с Европой и наоборот EU4CYR не будет работать с Крусейдерами.
5)  Оптимизирована работа в Win 64.

Тема CK2CYR на Strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=45710
Перевод и русификатор CK2 на www.strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=33480

Тема EU4CYR на Strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=55080
Перевод и русификатор EU4 на www.strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=50506

Cайт программ: http://sites.google.com/site/ck2cyr/

Автор: elmorte
Спасибо: SShredy



CK2CYR v.1.0.0 for www.strategium.ru

Данное приложение позволяет вводить кириллические символы, т.е. печатать по русски в игре Crusader Kings II с подключенным русификатором с сайта strategium.ru. Теоретически должен работать с другими русифицированными играми Парадоксов. Текущая версия идеально подходит для игры с light версией перевода.

Что работает: 
1)	Редактор персонажей. Теперь Вы можете делать Иванов Петровых из династии Сидоровых без редактирования сейвов.
2)	Консоль, несмотря на то, что там не нужен русский язык.
3)	Поиск по провинциям в окне «Найти титул» (самая полезная функция).

Что НЕ работает и планируется реализовать:
1)	Поиск по династии в окне «Поиск персонажа». Фильтр не отрабатывается, к сожалению. Буду признателен за идеи, как это исправить. Возможно разные кодировки текстовых файлов сохранений *.ck2, в папке history, или самом русификаторе.
Я очень надеюсь что сообщество Strategium поможет разобраться с этой проблемой – ведь это 50% полезных функций приложения.
2)	Печать через Caps Lock, т.е. заглавные буквы только через Shift.
3)	Не работает символ «"».
4)	Отслеживание окна Crusader Kings II – программа работает во всех окнах, что приведет к кракозябрам в большинстве приложений, если не выгрузить программу.

Не баг:
1)	При залипании (зажатии) клавиш проскакивает белиберда. Это нормально, невозможно настроить идеальную задержку  отработки скрипта.

Зачем:
Я играю без русификатора, избалован фильтрами (что не мешает мне сводить русификатор  СK2+), а мой коллега по сетевой игре любит играть с русификатором, поэтому, чтобы уменьшить мои мучения, была написана данная программулина.

Тема на Strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=45710
Перевод и русификатор CK2 на www.strategium.ru: http://www.strategium.ru/forum/index.php?showtopic=33480
Автор: elmorte
Спасибо: HCaesius
