1.Новый пользователь Cothn 12345
2.Авторизация
3.Оценить
4.Скачать
4.Добавить
Ник. Раздвигая горизонты
Анджей Ясинский
30254.jpg
2020
Несмотря на послевоенную разруху и множественные природные катаклизмы, выжившее население Земли бодро строит свое светлое будущее в меру понимания его сильными мира сего. При этом возникшая структура мира позволяет спокойно заниматься тайнами прошлого и настоящего, чем Ник и пользуется. Тайны египетских пирамид, атлантов и их войны с космическими пришельцами и… любовь. Неужели все-таки единственные и неповторимые половинки существуют? Чтобы узнать это, надо лишь чуть-чуть раздвинуть горизонты восприятия своего мир
5.Редактирование
6.Распространить
7.Admin
8.Подтвердить
9.Синтезировать Arina 1.2 -2
10. Добавить 
Анна Ахматова
Мужество
Мы знаем, что ныне лежит на весах
И что совершается ныне.
Час мужества пробил на наших часах,
И мужество нас не покинет.

Не страшно под пулями мертвыми лечь,
Не горько остаться без крова,
И мы сохраним тебя, русская речь,
Великое русское слово.

Свободным и чистым тебя пронесем,
И внукам дадим, и от плена спасем
Навеки.
boocover.jpg
1942
11.Удалить